Mi hobby.
Me gusta mucho leer, sobre todo articulos de mi carrera. Hace mucho tiempo que no leo novelas. Comenze a leer hace unos años atras, inicie con novelas simples y después me consegui los libros de Charles Bukowski, soy muy fan de la literatura de este tipo. Me gusta el patetismo, leer sobre asesinatos y violaciones. Soy muy fan del humor negro y acido. Me encantan esas historias sobre personajes gordos y calvos que son engañados por sus esposas, esas historias son un claro ejemplo de lo que no debemos ser.
