Fernanda Morales Torres
Hobbies:
-Jugar Rubgy, me gusta practicarlo los fines de semana con mi hermano.
-Cocinar, me encanta preparar postres que no son usuales aquí, cocino cada fin de semana de 2 a 3 postres.
-Jugar xbox, cada que tengo tiempo, juego alguna partida de algún videojuego.
-Escuchar música, cada que puedo mientras realizo otras cosas.
-Estar con mis gatos y perros, siempre están conmigo mientras estoy en casa.
-Salir a manejar, ahorita manejo en las noches que es cuando no hay tanto tráfico, estoy practicando para sacar mi licencia. 
-Salir a caminar con una tía que tiene Síndrome, ya que suele aburrirse estando sola y además, le gusta ir a zumbapor lo que yo me encargo de llevarla.
-Hacer manualidades de barro, mi abuela me enseña los fines de semana.
Comentarios:
-Me gustó el como realizó la práctica ya que divide de buena manera los contenidos del reporte, aunque hay ligeros espaciados innecesarios, pero la información concisa.
-Detallas todo muy bien pero yo dividiría en secciones más claras.