En mis tiempos libres me gusta practicar Tae Kwon Do aunque ultimamente 
no he tenido oportunidad de entrenar, tambien megusta aprender mas por mi mismo
y veo cursos y leo acerca de diferentes lenguajes de programacion. Normalmente
los fines de semana(que es cuando normalmente tengo tiempo), Suelo leer un poco
pero ya no referente a la programacion si no a libros de ficcion o aventura. Tae Kwon do 
suelo practicar todos los dias una hora diaria, pero como menciono ya hace un tiempo que
no practico. En ocasiones también veo series y peliculas, de preferencia de aventura o 
series de drama o comedia, o cuando de verdad no tengo nada que hacer o me aburrieron 
las actividades anteriores salgo a caminar un poco, a distraerme y matar 
un poco el tiempo