Creo que podríamos englobar estos 3 conceptos 
en algo como la cívica y ética pero tambien en la historia.
Con democracia por lo general nos referimos a los grupos 
de personas donde en algún momento se necesitará hacer 
elecciones entre lo que se puede o se tiene y lo que no se
puede o tiene que hacer, porque bueno, al final esto es un
grupo y si no tomamos en cuenta a las personas no tendríamos
una democracia. Esto nos lleva al punto de los valores que
podríamos definirlo como la manera en la que nos comportamos 
con las demás personas.
La cultura la podríaoms englobar en muchos ámbitos pero la 
definición que más me gusta es: "La cultura es todo lo que ha
hecho el hombre". ¿Más claro? No lo creo.
