Karina Elizabeth Delgado Rodríguez 5°E
Democracia, cultura y valores

La cultura es todo lo que incluye
conocimiento, arte, creencias, leyes, moral,
costumbres, hábitos y habilidades adquiridas
por el hombre no sólo en la familia,
sino también al ser parte de una 
sociedad como miembro.

La democracia es una forma de 
gobierno del estado donde el poder es
ejercido por el pueblo, mediante mecanismos
legítimos de participación en la 
toma de decisiones políticas.

También es una forma de vida
en sociedad, y su principal función
es el respeto por los derechos
humanos.
