Gerardo Manuel Chávez Larios.
Democracia es cuando el pueblo elije a sus gobernantes, algunos politólogos opinan que esto es un error ya que es posible que el pueblo no esté capacitado para elegir sus propios gobernantes. Hace tiempo y en diferentes culturas se habló de que se escogia a sus gobernantes a base de peleas o disputas entre pueblos, esto se sigue viendo en tribus africanas. En el caso especifico de México, recuerdo haber leído que los gobernantes de antes del virreynato eran muy estrictos, ergo, el pueblo mexicano ha sido muy sumiso. Ese tipo de pensamientos y valores se han acarreado hoy en día.
