La democracia es una manera de decidir, siguiendo rubros particulares, generalmente se decide mediante "votos", ya sea persona, idea u objeto en general, será la elección que tendrá que ser aceptada por la mayoría. La cultura es conocer las cualidades particulares de tu ambiente, hay quienes dicen que la música es cultura, estoy de acuerdo, mientras no sea reggaeton o banda, concoe la historia, conocimientos o costumbres de tu pueblo se puede definir como cultura, a su vez, los valores son una serie de particularidades que te definen como persona, un ejemplo podría ser la honestidad,el cual tiene gran impacto en el desarrollo adecuado de la democracia , los valores "buenos" nos ayudan a obtener buena democracia, forman buena cultura y en general deberían ayudar a generar una sociedad llena de armonía y paz.
La democracía es una forma para decidir en México, se usa en varios países, sin embargo en Españana no hay para nada una pizca de democracia.