En cuanto a cultura se refiere en México podemos decir que es un pais multicultural,
asi pues esto lo hace un destino atractivo para el turismo, la cultura es un conjunto de cpstumbres,
vestimenta, alimentos, entre otros.
La cultura genera ingresos muy altos sin embargo las personas que se dedican a la cultura como profesion carecen
de conocimiento acerca de la administracion del dinero.
La democracia es la toma de decisiones  de un pais, region o grupo de personas la cual es importante, para dirigir
de una manera sustancia a un objetivo.
En cuanto a los valores definen a una persona en su manera de ser y actuar, como lo dice la palabra, le da valor a una
persona, de tal manera que entre mas valores trabaje la persona, se convierte en una mejor persona, siguiendo el estandar
que propone la sociedad o cultura.