Mario Armando Martínez Barajas 5o E

Democracia, cultura y valores

Estos tres conceptos están presentes en
nuestra sociedad global actual, sin embargo
cambian de acuerdo a la región.

Aunque no conozco mucho sobre estos
conceptos, puedo decir que la democracia
se basa en la toma de desiciones
de acuerdo a la preferencia de una
mayoría en un grupo social, aunque
esta no siempre sea la mejor elección

Sobre cultura, es la mezcla de costumbres
y tradiciones presentes en un grupo social,
los elementos que componen la cultura son 
muy amplios y dan sentido de pertenencia.

Incluido con la cultura vienen los valores,
son tipos de comportamientos para
mantener la armonía y el buen
funcionamiento de una sociedad.