Democracia, cultura y valores.

La democracia es la manera de organización de una sociedad, en donde se elige a un representante y un gobierno que pueda dar la cara por el pueblo. A pesar de que hay diferentes formas de gobierno, la democracia es de las más comunes en el mundo.

La cultura es una manera de conocer o describir lo que un pueblo hace o un grupo de gente. Nos ayuda a conocer: alimentos, vestimenta, lenguaje, tradiciones, etc.

Los valores, normalmente estos nos ayudan a definir a una persona por si misma, aunque también son usadas para las organizaciones.
