Jornadas de vinculación

Cada año se lleva a cabo una
semana en la cual varias empresas nos visitan
para resentarnos su empresa, como trabajan,
qué desarrollan y de esta manera nosotros
conozcamos más acerca de donde podemos 
trabajar.

Para este semestre vinieron muchas 
empresas impresionantes y muchas nos
las había escuchado. fueron muy
interesantes y genial ver su manera de trabajar

Las empresas eran grandes y así nos 
emocionaban además de con sus regalos
La organizacion fue la tipica y los
exponentes muy respetables.