Jornadas de vinculación
Cada año la Universidad de Colima organiza un evento con el objetivo de acercar a los estudiantes a las empresas que están en el campo laboral, dicho evento es conocido como las jornadas de vinculación, y como en años anteriores se celebró una vez más sin mayores líos.

Para este año nuestro salón fue finalmente invitado a dicho evento, teniendo la oportunidad de conocer más a fondo las empresas de las que sólo habíamos escuchando el nombre, y en otras ocasiones ni siquiera tanta suerte.

Creo que de las muchas cosas que vale la pena mencionar sería elegir el hecho de que la administración de la universidad carga en desmedida a los estudiantes con actividades sin un punto, sin sentido.

Personalmente me parece irresponsable obligar a los estudiantes a cumplir tantos servicios y actividades y horas culturales y deportivas, me parece objetivamente tonto.

Lo más sensato de parte de la universidad sería eliminar algunas de las responsabilidades, como el servicio social, en favor de fomentar el servicio social constitucional a partir de sexto, que es donde entra este requerimiento.