Jornadas de Vinculación.
Este año la universidad de Colima invitó a algunas empresas privadas con la finalidad de que los estudiantes conocieran a estas empresas y que también los estudiantes pueden vincularse. Debemos resaltar el hecho de qué algunas de éstas empresas no reciben practicanteds y esto lo sabemos porque lo dijeron en las conferencias, algunas empresas aceptan cantidades pequeñas de practicantes y además esos practicantes estan previamente seleccionados. A mi en lo personal me gustó que estas empresas regalaran cosas y que nos dieran consejos para crecer como ingenieros.
