Karina Elizabeth Delgado Rodríguez 5ºE
22 de octubre del 2018

Jornadas de vinculación
Me parecierón muy interesantes los temas
de los que hablaron las empresas, algunas
lograron captar nuestra atención, otras no.

Me gustó que explicaran que se ocupaba para 
entrar a trabajar a una empresa y también
que estuvieran dando oportunidades a los
estudiantes de aprender en la empresa
sin estar graduados aún.

La organización estuvo bien, la
mayoría de las presentaciónes fueron
puntuales y fueron empresas reconocidas 
así como nuevas. Algo que no me 
gustó es que algunas empresas piden
años mínimos de experiencia para poder
trabajar ahí.
