Mario Armando Martínez Barajas 5o E

Jornadas de vinculación

Las jornadas de vinculación es un evento
que dura una semana, es organizado de 
manera anual por la facultad de 
Telemática.

Durante estas jornadas se organizan
talleres dentro del plantel, con el fin
de generar nuevas o reforzar habilidades en los
estudiantes.

Además, asisten al paraninfo algunas
empress de software que tienen convenio
con la facultad, dichas empresas ofrecen
conferencias programadas donde platican
acerca de esta, cómo trabajan, su filosofía,
opciones laborales, con el fin de que los 
alumnos vayan generando una idea de
donde acreditar las prácticas profesionales
y posiblemente laborar despues del egreso.