Andrés Martínez Meléndez 5°E
Las jornadas de vinculación me parecieron buenas, puesto que gracias
a ellas podemos conocer las empresas donde nosotros podemos realizar
nuestras prácticas en 8vo. semestre y quien sabe, quizás también
nuestro trabajo. Si bien hubo empresas que me gustaron, como lo fue 
Cognizant, Michelada y 4th Source, hubo también otros que me decepcionaron
como Magma, Vauxoo y PSPDF Kit que se la pasaron hablando más
sobre una herramienta que usan en sus empresas más que la propia empresa,
y en conferencia de Chofer Pro y IOConnectServices estaba que quería
dormirme de lo lento que hablaban o explicaciones técnicas que aburrían.