Cesar Augusto Magallon Vadillo

En las jornadas de vinculacion se teocaron distintos
temas, los primerows dias para mi fueron los mas interesantes
ya que asistieron empresas que conocia y eran mas de mi 
agrado, en su mayoria hablaban acerca de como era la cultura de estas,
como trabajaban,  nos mencionaban las practicas que realizaban,
la experiencia que ellos tienen trabajando en ese lugar e incluso
que tecnologias utilizan. Algunas de las empresas explicaron conceptos
basicos respecto a las tecnologias o metodologias que implemetan, por
ejemplo: Magma Labs. Esta nos hablo de los diferentes tipos de
metodologias y como administrar mejor un equipo para poder sacar el 
mejor rendimiento. Y una empresa en especifico nos comento algunas 
frases para reflexionar acerca de como decidimos donde trabajar y lo 
que haremos 
