Jornadas de vinculación
Presentaron cómo se trabaja en diferentes empresas, no recuerdo nada, puesto que la manera 
de presentarla no es la más apropiada. Algo que puedo rescatar es de un chavo que presentó 
pero no recuerdo su empresa, dijo que el trabajo en equipo era importante, que si tú eras 
alguien que sabía mucho, ayudaras a tus compañeros a los que se les dificultaba, que eso 
era mucho mejor que andar presumiento lo mucho que sabes, que a nadie le gusta una persona 
prepotente.
No sé cómo hubiera hecho yo las presentaciones para que no fueran tan tediosas pero sé que
tampoco las haría dinámicas puestos que a la mayoría no nos gusta participar en esas cosas.
