Democracia, cultura y valores 
La democracia la entiendo como la oportunidad de que todos las personas dentro 
de una sociedad, sean escuchadas y que sus opiniones sean tomadas en cuenta.
La cultura la entiendo como todo aquel conociemiento que tiene el ser humano sobre distintos temas,
por ejemplo, comida, baile, juegos populares, tradiciones; y éste varía según el entorno en el que nos econtramos.
Los valores son pautas que cada quien tiene, y que rigen la forma en la que actuamos y somos. Estos son enseñados en casa
pero también existen los valores que nos impone el hecho de vivir en sociedad.
