    Democracia, cultura y valores
    La democracia, la cultura, y los valores son las bases
de cada individuo en una sociedad moderna, o al menos así
debería de ser, si nos detenemos a analizar las distintas
sociedades, nos damos cuenta que la Mexicana es probablemente
una que se posiciona en el "regular" de dos de estos valores.
    La cultura puede definirse como "todo aquello que hace el
ser humano", y es el aspecto más importante que tiene que
ofrecer cada sociedad, es lo que diferencía a cada una de
estas.
    La democracia nació en Grecia y es la base de la sociedad,
nos ayuda a convivir y vivir en asentamientos grandes; desgraciadamente
es un sistema que se puede explotar fácilmente, lo que nos
lleva al siguiente tema.
    Los valores entran en el campo de lo moral, no lo ético
por lo que entre en la consideración y la conciencia de cada
persona, en un mundo ideal lleno de valores cada persona
sería correcta, garantizando la democracia, y por ende la 
conservación de la cultura.