*Hobbies
    + Mi principal hobbie es la fotografía,
      me apasiona mucho todo el concepto de la 
      captura de una imagen, desgraciadamente mi
      presupuesto me ha obligado a usar exclusivamente
      la cámara de mi celular, pero la he escogido
      muy cuidadosamente. Me interesa mucho
      aprender más sobre este mundo, las técnicas,
      tecnologías, variedades etc. Algún día
      espero contar con el presupuesto para comprar
      una cámara reflex profesional.
    + La segunda cosa en la que gasto la
      mayoría de mi tiempo son los videojuegos,
      me apena admitir que gasto demasiado
      de mi tiempo en este tipo de entretenimiento.