Carlos Abraham Valencia Torres 5°E

El primero de mis hobbies es escuchar música, me gusta dedicarle tiempo a eso, también suelo tocar guitarra casualmente, soy un gran fan del sonido de la guitarra acústica. Por otra parte me gusta seguir y estar al tanto del software relacionado a la creación musical "DAWs" y samplers, uno de mis planes en un futuro es lograr tener un home studio y poder producir algo de música.
Otro de mis pasatiempos es canales de tutoriales y escuela de música en Youtube, un ejemplo de ellos sería Drumeo, un canal dedicado a dar clases de batería, que por lo general tiene bateristas invitados de diferentes bandas que comparten sus conocimientos.
Por último también soy un gran fan de dormir en las tardes cuando tengo oportunidad de.