Mario Armando Martínez Barajas 5E
¿Qué hago cómo hobbies?
Uno de mis pasatiempos es la lectura ya sea para aprender sobre un nuevo tema o textos imaginativos, me gusta leer libros, posts y a veces artículos.
Otro de mis hobbies es viajar, preferentemente a lugares nuevos, para salir de la rutina y conocer la región.
Por último pero no menos importante, me gusta aprender (programación, física, política exterior, economía) aunque no lo hago con mucha frecuecia.

Con lo dicho previamente, algunas de las actividades concretas que he hecho son leer libros sobre Pentesting*, Web Development*, libros de Dan Brown, El Principito, y
el Quijote de la Mancha* (*No todo) así como artículos de la BBC y de CNN.

Gracias a mi hobbie de viajar, he podido conocer parte de diez estados de la República, conocer sus ciudades, pueblos y culturas.
Para finalizar, con el tercer pasatiempo, he visto videos del MIT, artículos de noticieros y actualmente por iniciar un curso básico de francés.